*KAIRKHANOV ABYLAIKHAN SE - 2221*
Пример использования паттерна "Адаптер" в Java
Это Java-приложение представляет собой пример применения паттерна "Адаптер". В данном примере мы адаптируем старую систему для работы с новой системой.

Паттерн дизайна
Паттерн "Адаптер"
Паттерн "Адаптер" (Adapter) позволяет двум несовместимым интерфейсам работать вместе. В этом примере у нас есть старая система (OldSystem) с собственным интерфейсом и новая система (NewSystem) с другим интерфейсом. Мы используем класс "OldSystemAdapter" для того, чтобы сделать старую систему совместимой с новой системой.

Начало работы
Требования
Java Development Kit (JDK)
Интегрированная среда разработки (IDE) или текстовый редактор на ваш выбор
Использование
Клонируйте или загрузите этот репозиторий на ваш локальный компьютер.

Откройте проект в выбранной вами IDE или скомпилируйте Java-файлы с помощью командной строки.

Запустите файл "AdapterPatternExample.java", чтобы увидеть работу паттерна "Адаптер" в действии.

Структура кода
"OldSystem" представляет собой старую систему, которую мы хотим адаптировать для работы с новой системой.
"NewSystem" - это интерфейс новой системы.
"OldSystemAdapter" - класс адаптера, который делает старую систему совместимой с новой системой.
"AdapterPatternExample" - демонстрирует использование паттерна "Адаптер" в приложении.
Принципы проектирования
SOLID: Паттерн "Адаптер" обеспечивает принцип единственной ответственности (Single Responsibility Principle), разделяя функциональность старой и новой систем.
DRY (Don't Repeat Yourself): Дублирование кода минимизировано путем создания адаптера, который можно повторно использовать для адаптации разных систем.
KISS (Keep It Simple, Stupid): Код остается простым, что облегчает его понимание и обслуживание.
